ПРОЩЕ ПЕРЕЧИТАТЬ УЧЕБНИК?
А НЕ ПРОВЕРИТЬ ЧТО РЕАЛЬНО В ПАМЯТИ
перед
егэ
ребёнку
часто
проще
ещё
ЕЩЁ РАЗ ПЕРЕЧИТАТЬ
УЧЕБНИК ПО ИСТОРИИ
раз
перечитать
учебник
по
истории
ЧЕМ ПРОВЕРИТЬ
ЧТО РЕАЛЬНО В ПАМЯТИ
чем
проверить
что
реально
осталось
в
памяти
ТАКАЯ ПРОВЕРКА ТРЕБУЕТ
ДРУГОГО ФОРМАТА ЗАНЯТИЙ
такая
проверка
требует
немного
другого
формата
занятий
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
в
егэ
тренажёре
ПО РУССКОМУ, ИСТОРИИ
И ОБЩЕСТВОЗНАНИЮ
по
русскому
языку
истории
и
обществознанию
ЕСТЬ
ИГРЫ НА ЗАПОМИНАНИЕ
есть
игры
на
запоминание
ИМЕННО ДЛЯ ТАКОЙ
АКТИВНОЙ ПРОВЕРКИ
именно
для
такой
активной
проверки
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
тренажёр
шапке
профиля